
1. Schéma physique → Langage hydra
Où se trouvent les attributs et entités + mappings
Mettre les clés primaires et étrangères (documentation)

1.1. Mongo DB

- Doit-on spécifier les types de données et les clés primaires/étrangères? #Id en commentaire
- Est-ce que la syntaxe du sous-document est bien spécifiée?

1.2. Redis

- Est-ce que la syntaxe des clés est correcte? ("PRODUCT:"[ProductID]":STOCKINFO")
- Est-ce que "string{...}" est correct?
- Clés référentielles et IDs

2. Requêtes

- Récupérer = juste print? → Fichier

2.1. Infos catégories

- Que veut-on dire par "Informations complètes" → Les photos ne sont pas affichables dans VSCode ou prennent beaucoup trop de place (pas nécessaire)

2.2. Infos client lié à une commande

- Est-ce qu'on laisse les valeurs nulles? → Critiquer l'encodage des données

2.3. Infos liées au shipper 2

- Privilégier le fait que le code soit réutilisable ou bien moins des lignes? (Car dans tous les cas on doit savoir à quoi correspondent les infos)