1. Schéma physique

1.1. Mongo DB

- Doit-on spécifier les types de données et les clés primaires/étrangères?
- Est-ce que la syntaxe du sous-document est bien spécifiée?

1.2. Redis

- Est-ce que la syntaxe des clés est correcte? ("PRODUCT:"[ProductID]":STOCKINFO")
- Est-ce que "string{...}" est correct?
- Clés référentielles et IDs

2. Requêtes

- Récupérer = juste print?

2.1. Infos catégories

- Que veut-on dire par "Informations complètes" → Les photos ne sont pas affichables dans VSCode ou prennent beaucoup trop de place

2.2. Infos client lié à une commande

- Est-ce qu'on laisse les valeurs nulles?